# 🚀 Название проекта

🏫 EduTrack - сайт для просмотра посещаемости учащихся

## 📋 Описание

Проект создан для учебных заведений с целью упрощения процесса просмотра и учёта посещаемости занятий.

### Предназначен:
 - **👨‍🎓 Учащимся учебных заведений**
 - **👩‍🏫 Преподавателям**
 - **👨‍💼 Администрации образовательных учреждений** 

### Основные функции:
- **📆 Просмотр посещаемости:**
  * Учащиеся и преподаватели могут легко отслеживать посещаемость занятий.
- **📚 Изменение аудитории:**
  * Администрация и преподаватели могут изменять информацию аудитории заняти, что позволяет поддерживать актуальность данных.

Этот проект направлен на улучшение взаимодействия между всеми участниками образовательного процесса и упрощение управления посещаемостью.
## ✨ Особенности

* ⚡ Высокая производительность
* 🔒 Безопасность
  - Безопасность нашего приложения является приоритетом. Мы применяем несколько мер для защиты данных пользователей и предотвращения атак:
  
  ### CORS (Cross-Origin Resource Sharing)
  Мы используем CORS для управления доступом к ресурсам нашего API. Это позволяет нам контролировать, какие домены могут взаимодействовать с нашим сервером, тем самым предотвращая несанкционированный доступ. Настройки CORS позволяют:
  - Ограничить доступ только к определённым доменам.
  - Настроить разрешённые методы (GET, POST, PUT и т.д.).
  - Установить заголовки, которые могут быть использованы в запросах.
  
  ### Helmet
  Мы используем библиотеку [Helmet](https://helmetjs.github.io/) для повышения безопасности нашего приложения. Helmet помогает защитить приложение от некоторых известных уязвимостей, настраивая заголовки HTTP. Он включает в себя следующие функции:
  
  - **Content Security Policy (CSP)**: Защита от атак типа XSS, ограничивая источники, из которых могут загружаться ресурсы.
  - **X-Frame-Options**: Защита от атак clickjacking, предотвращая загрузку страницы в iframe.
  - **X-XSS-Protection**: Включение встроенной защиты от XSS в браузерах.
  - **Strict-Transport-Security**: Принуждение браузеров использовать HTTPS для всех последующих запросов.
  
  Эти меры помогают обеспечить безопасность данных пользователей и защитить приложение от распространённых угроз.
* 📱 Адаптивный дизайн
  - Мы разработали собственные CSS-стили с использованием медиа-запросов, чтобы обеспечить оптимальное отображение на различных устройствах. Это позволяет нашему приложению адаптироваться к различным размерам экранов, обеспечивая удобство использования как на мобильных устройствах, так и на настольных компьютерах. Мы тщательно протестировали стили на различных разрешениях, чтобы гарантировать, что интерфейс остается интуитивно понятным и функциональным.

## 🛠 Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
    git clone https://github.com/ZERONIzero/School_boy.git
    cd School_boy
   ```
2. Установите библиотеки:
  ```npm install package.json```
3. Запустите проект:
   ```npm start```
